[音乐]
嗨，你好，欢迎回到另一个视频，我希望你做得很好
今天的那一天，我要在一天中做FYE，我也要说话
关于减少腹部脂肪，特别是顽固的腹部脂肪，所以我要
讨论所有这些，我的想法认为对我有用的事情
首先，我总是用这些来做到这一点，这不仅仅是我要玩
首先做我的早餐，然后我将指导您进行热门锻炼，这是我的
那天的小衣服，我只是穿着这件连帽短袖连帽衫，那是
比较平常，所以我要制作我的巧克力蛋白，所以您只需要
巧克力第一奶酪的一些东西当然是您自己的和您的蛋白质
是可选的，因为今天和以往一样，我一直在使用Cookie和奶油味
不加糖的杏仁奶，然后再加牛粉，或者您可以像热牛奶一样使用
巧克力粉，无论您放在橱柜中的是什么，都可以使食物保持良好状态，
容易，所以我只用40克燕麦
这大约是我们的专业无糖杏仁的140克，但很明显
只是这样做是为了喜欢您的喜好，我很喜欢我的燕麦，更喜欢
如果您还用微波炉加热燕麦，
就像玻璃碗或微波炉一样，因为
就像陶瓷玉米一样，您的燕麦总是煮得太熟，所以这是一个很好的选择
小技巧，例如，如果您想知道为什么一致性总是出错并且
然后他只会像浮肿一样
[音乐]这样的一致性
我去做的时候就这样，因为我通常会做那个
隔夜燕麦我以后总是把我的蛋白质放进去，但是之前我不去做
在微波炉里，所以它真的很奇怪，我不知道会发生什么
但这不是很好，我要在30克
我把蛋白质加了约5克可可粉作为浇头
使用一些可可豆粒奇亚籽，这是一种新的甜蜜自由
我最近发现的真正的巧克力薄荷液体巧克力酱
真的很好，我也要在上面放些香蕉，这就是
成品巧克力碗，字面上就像吃甜点一样，我喜欢吃
这也是零食，我现在可能会选择它而不是蛋糕
老实说这很疯狂，我有一些新的餐桌椅
绝对的爱，我会告诉你，再过一会也很兴奋，它超级棒
脆脆的也是我最喜欢的[音乐]
[音乐]
天哪，它在屏幕上看起来真的很亮，实际上是红色的诗，但它
一定是这件白色的跳线，就像我刚刚想谈谈的那样
在我所有的instagram星期天开车上被提及的东西我走了
问与答，我简直不敢相信像基本上是这么多的问题
都是一样的，这都是关于如何减少腹部脂肪，如何获得可见的腹肌
如何丢掉一个肚皮袋有很多短语，但是就像
同样的问题，我认为始终保持
在视频中提到这一点，因为我认为存在很大的误解，
是你不能发现减少脂肪，我们的身体只是不那样做才能
获取可见的应用程序并查看胃部的定义，您需要在
卡路里不足，以降低您的体内脂肪绝对每个人都有腹肌
在你的皮肤下面，但它们被一层脂肪覆盖，可以
由于卡路里不足而减少，我总体上在减少卡路里
赤字是您消耗的卡路里少于维护费用的地方，因此
通常要减肥，我建议卡路里摄入不足
从保持谨慎到脂肪之类的脂肪，大约可吸收100至200卡路里
您的维护卡路里中确实有很多像在线东西一样的负载
简单容易，您可以让Google搜索如何进行锻炼维护和
然后填写有关身高体重的详细信息，您的运动水平
购物车强调活动水平有多重要，这与每个人的不同之处在于
你整天开始时的活跃度要比像
积极的工作，例如说是建设者，还是喜欢经常走动到
邮递员，您知道首先要节食并进行维护
卡路里，然后也喜欢您的赤字卡路里，并尝试测试一个星期
测试-一周内摄入100至200卡路里的热量，看看自己的身体状况如何
可能会感到有些不适，或者您可能会感到精力低落，
完全正常，但您需要与饮食保持一致
确保当我刚开始时您不喜欢超过地狱卡路里
去健身房，我想今天就去健身房，我可以吃很多
多米诺骨牌和我仍然会减肥，我真的以为是这样，但是
在喜欢自我教育并更多地了解营养之后，
意识到这一切，它必须考虑它，并确保您没有像
您饮食中的高饱和脂肪食物，或者您是否可以避免食用
之所以可能，是因为这确实会减慢您的工作速度并阻碍您的工作
进步快餐品牌错了我爱麦当劳，但就像我有一个
装鱼粉或像鸡块，不会让我吃饱
两分钟，我要再吃一次，你大概十分钟左右
我知道您是否想看看我完整的健身之旅得到了解释，因为
有很多东西，而我刚开始时完全知道这是什么样的
而你只是一无所知，你就像瞎子进入
健身房，你现在不知道你在做什么，我现在要去
在我午餐削减的网站上，我认为早餐一定是我最喜欢的一餐
的一天，特别是因为我是间歇性的学生，所以鸡蛋
彼得吃了一顿鳄梨，我要去煮一些香肠切片，就像
像一个小话题，我把比萨饼放在冰箱里，然后把它们塞进去
烤箱要解冻，因为我觉得我不总是足够地通过它们
他们可以很快上升，所以[音乐]
[音乐]就像科学的使命一样
像我一样，把荷包蛋放在面包上
它会破裂，然后我真的会很不高兴
[音乐]
我也发现冰箱里有一些火鸡皮疹，所以我要把它们弹出
所以这是我的第二顿饭，我绝对喜欢水煮鸡蛋，就像它们只是一个
主食，我可以整天每天吃这些
我个人的土耳其种族主义是新的餐厅椅子，你好，我只是
会像我在那儿去的零食一样制作一种快速的零食
正确的选择是先吃酸奶，就像希腊酸奶百分比一样
脂肪，然后添加偏好的蛋白质
酸奶也是佩内洛普（Penelope）的最爱，我总是让她舔浴缸
是空的，所以我要放开它，是的，绝对是这样，随地吐痰，坐着，是的
是的，我用的这种酸奶是我从Aldi买来的，它是奶油味的
大约是我用的130克酸奶
[音乐]现在大约30克的蛋白质和
我今天正在使用这些黄油饼干滴剂，就像一滴超级一样
强的
[音乐]这就是我选择的零食
非常好，真的很满意，特别是如果您喜欢甜食
牙齿上面也放一些像坚果一样的东西
我每天都喜欢在那里吃些甜的东西，所以有一点小技巧
我发现不是制作酸奶，所以我们喜欢蛋白质，然后喜欢浇头和
东西只是我的基地，我不知道今晚我晚餐吃了一半
那是佩内洛普（Penelope）的音乐，你可能会在后台听到
鸡肉从烤箱中取出，我刚刚添加了一些看起来正确的西红柿和一些
罗勒离开了我会用的微波炉米饭
有一些全谷物，这是我真的很喜欢我的花椰菜饭
从特易购（Tesco）拿到它，然后将其放入微波炉中，
晚餐也很快，我只是想放松一下
当我整天工作时，我喜欢那些超级快捷，简单的东西
[音乐]
这是我通常第六天的电话，她看起来真的很好，我住在
您也可以在预选赛中加入一些奶酪，但我很喜欢
刚踢完一刻的红辣椒酱，所以我要吃
这样我们就可以看完这部影片了，如果您愿意的话，我真的希望您喜欢它
您还不会忘记订阅，并喜欢这部影片
对您的频道有帮助，我也会留下锻炼指南和所有相关链接
在下方的说明框中，我会在下一个视频中看到大家
[音乐]